Me empreste seu poder, Ashuramaru.
É isso que eles chamam de "possessão demoníaca"?
Não, é mais que isso.
No nível em que está, você precisa se cortar, e fazer a arma beber seu sangue.
Beber meu sangue?
É como se fosse um vampiro.
Bem, demônios e vampiros têm muito em comum.
Querem que eu explique?
Não precisa, está tudo bem.
Vamos fazer isso logo, Yuu.
Nada disso!
Seria problemático ter vocês dois fora de controle ao mesmo tempo.
Se você falhar,
é provável que o demônio possua seu corpo.
Por isso viemos para fora das muralhas.
Perder o controle?
O que foi?
Não é nada.
Pessoal!
O que foi?
Tem alguns Cavaleiros do Apocalipse vindo.
Três...
Quatro...
Não, são cinco.
Péssima hora...
Bem, não temos escolha.
Destrua meus inimigos, Gekkouin!
Iremos proteger todos!
Eu consegui, pessoal!
Ei, você...
Como você trouxe seu demônio para fora?
Ei, Shinoa, o que significa isso?!
Você já o treinou?!
Ah, não.
O Yoichi-san tem um talento
natural para controlar a própria arma.
Ele aprendeu a manifestar
o demônio por si mesmo.
Sério?
Bem, costumo conversar
com meu demônio à noite,
e em algum momento, a partir daí,
ele começou a se manifestar.
Tome meu sangue, Ashuramaru!
Espera, Yuu!
Preparar armas!
Yuu-kun?!
O que aconteceu?
Bem, ao menos ele não
perdeu o controle imediatamente,
mas demorará um pouco até ele
fortalecer o contrato com o demônio.
De qualquer forma, temos que
ficar aqui protegendo ele.
Afinal de contas, é para
isso que os amigos servem.
zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
Laços Emaranhados
Amigos, hein?
Algo errado?
Kimizuki-kun?
Mais cedo,
o Yoichi e eu fomos interrogados pelos Hiiragis.
Eles queriam saber
sobre o que aconteceu na batalha.
E então, o que contou a eles?
Dissemos que não sabíamos nada a respeito.
Assim como você pediu.
Ótimo.
Mas, tudo bem mesmo
manter isso em segredo do Yuu?
Se a conversa de sermos "amigos"
for só uma desculpa para usar o Yuu...
O que vai fazer?
Nada.
Estou aqui pela minha irmã.
Mesmo que isso signifique ter que
aguentar esse teatrinho fajuto de "amigos".
Ei, Kimizuki! Cuidado com o que fala.
A Shinoa está protegendo o Yuu dos—
Tudo bem, Micchan.
Sente-se da mesma forma, Yoichi-san?
Bem, eu...
Acredito que você esteja escondendo
isso do Yuu-chan para o próprio bem dele,
mas...
Quer que contemos a ele?
Sim.
Nós...
...somos amigos, não é?
Sim, somos.
Ou pelo menos, é o que gostaria que fôssemos.
Então...
...depois do treino de hoje, contaremos a ele.
Não só a respeito do Yuu-san, mas a respeito de todos.
Vocês, segurem o Yuu!
Yuu-kun!
Começou...
Sim, ele finalmente entrou
em contato com o demônio.
O que eu fiz para ter um filho assim?
Se não matarmos os Serafins do Fim, nós...
Você é um demônio, Yuu.
O filho de um demônio.
P-Pai?
Venha aqui, Yuu.
Vamos juntos para um lugar melhor,
Yuu.
Você deveria estar morto.
Todos morreram porque você fugiu.
Renda-se, Yuu.
Vai ter que fazer mais que isso se
quiser que eu perca o controle, Ashuramaru.
Há algo que preciso fazer.
Fiz uma promessa para ele.
Ele precisa de mim.
Yuu-chan,
vamos proteger nossa família juntos.
Estou contando com você.
Sim.
Por você ter confiado em mim,
sei que agora posso te salvar.
Hã?
Pensei que tivesse te pegado.
Já conheço todos os seus truques.
Não ache que sabe de tudo,
demônio abandonado pelos pais.
Além do mais, o Mika ainda precisa de mim...
E enquanto o Guren e a Shinoa também precisarem...
Não me importarei com o que sou.
Hã? Pelo visto você cresceu bastante
desde o nosso último encontro.
Entretanto...
Essa calma me deixa enojada.
Então, o que vai fazer?
Te matar.
O que pensa que está fazendo?!
Eu não quero machucar você.
Como assim?
Eu preciso de você, Ashuramaru.
Vamos salvar o Mika juntos.
E por que eu faria isso?
Porque somos amigos.
É triste estar sozinho.
E é ainda mais difícil
quando ninguém precisa de você.
Conheço muito desse sentimento.
É por isso que você será meu amigo?
Sim!
Yuu!
Hã?
Eu causei algum problema?
Você voltou!
Você voltou mesmo, né?!
Francamente, você estava
se debatendo como um louco.
Não fiz isso porque eu quis.
Como foi? Venceu?
Sim.
Que bom, então.
Mas para ser honesta, estou bem cansada.
O que acham de deixarmos o treino
do Kimizuki para a semana que vem?
Uma merda que vai!
Vamos fazer isso agora!
Sério? Eu estou um pouco cansado também.
Até você?!
Bom trabalho.
Então, está bem mesmo?
Seu demônio não te feriu?
Estou bem.
Graças a vocês,
sei que não estou mais sozinho.
Hã?
Não se preocupe com isso.
Simplificando,
os seres humanos são animais defeituosos
incapazes de controlar a própria ganância,
a ponto de desenvolverem
um experimento profano.
Se possível, gostaria que dessem
uma olhada neste vídeo
e irão entender o que estou falando.
Ei, o que é isso?
Se eles conseguirem controlar essa coisa...
Isso mesmo!
Os humanos finalmente encontraram...
um modo de transformar o experimento dos Serafins do Fim em uma arma!
Que grande problema temos em mãos, não?
M-Mas essa pesquisa deveria ter sido encerrada
com o ataque da Krul-sama à seita Hyakuya, não?
Isso mesmo.
Ela foi encerrada oito anos atrás.
Eu pessoalmente matei todas
as crianças que possuíam os genes dos serafins.
É mesmo?
Você matou todos?
Foi isso que acab—
Então, poderia nos explicar...
...como eles conseguiram continuar a pesquisa?
Além da seita Hyakuya,
não deveria haver outras
organizações a par do assunto.
Se não conseguiu controlar a situação sozinha Krul,
você deveria ter nos—
Silêncio, Lest Karr.
Está tentando arranjar briga comigo?
E se eu estiver?
Se estiver tendo dificuldades,
eu ficaria feliz em assumir
o trono japonês no seu lugar.
Isso não é da sua conta, pirralho.
Ah, vamos, 200 anos
não é uma grande diferença.
Além do mais, nós dois sabemos quem é o ma—
Minha nossa,
vocês dois.
Independentemente disso, Krul-sama,
os humanos conseguiram
finalizar com êxito a arma.
Como pretende lidar com isso?
Nossa estratégia continuará a mesma.
Utilizaremos nossa força de ataque principal,
e exterminaremos o Exército Demoníaco Imperial Japonês.
Espero ansioso por resultados.
A propósito, Ferid Bathory...
...poderia nos dizer quem
é a criança atrás de você?
O que pensa que está fazendo, bastardo?!
Por que trouxe o Mikaela?
E aquela filmagem...
Está tentando se opor a mim?!
Minha nossa, que assustador.
Mas você não irá me matar.
Porque se fizer isso, todas as informações
que eu tenho cairão nas mãos do Conselho.
Além do mais, eu estaria com problemas caso
descobrissem sobre a fuga do Yuu-chan.
Ah, espere um pouco!
Isso não nos torna parceiros no crime?
Que excitante!
Você está em minhas mãos, Krul Tepes.
Brincadeirinha!
Vamos continuar trabalhando juntos, ok?
Kru—
Kimizuki-kun,
aguente firme!
Ei, Shinoa, eu estava do mesmo jeito?
Não, com ele está sendo pior.
Há uma chance maior do
demônio possuir o corpo dele.
Então o que vamos fazer?
Yuu-san!
Prepare-se para o pior!
Morra!
Quanto desespero.
Me obedeça, Kiseki-Ou!
Não obedeço a fracotes.
Seu corpo é ótimo para mim.
Apenas aceite.
Onii-chan...
Não se preocupe.
Como a Mirai-chan está?
Piorando, a doença está avançando rápido.
Para falar a verdade, nossa
comida e suprimentos estão acabando.
Não acho que dê para mais três dias.
Vamos embora daqui?
Sim, amanhã pela manhã.
Espera,
a mudança da Mirai
precisa de mais tempo.
Esqueça a Mirai.
Ela está nos atrapalhando.
O que disse?
Acalme-se!
Escuta aqui, Kimizuki.
Nós temos responsabilidades.
Precisamos sair daqui para
podermos proteger as outras crianças.
Esse mundo não é bom o suficiente
para nos deixar levar os doentes.
Você precisa fazer isso.
É o melhor para ela.
Enlouqueceu? Como eu—
Foi a Mirai-chan quem pediu!
Ela disse que não quer
mais ser um estorvo para todos.
Ela teria feito isso sozinha
se conseguisse se mover.
Se você não puder fazer isso,
nós faremos.
Ei!
Espera, Kimizuki!
Abra, Kimizuki!
Droga.
Por aqui! Podemos entrar pela varanda!
Onii-chan?
Droga.
Ei, Onii-chan.
Eu não quero mais te atrasar.
Fique quieta, Mirai.
Por favor,
me mate.
Estou cansada de te ver
passando isso tudo por minha causa.
Calada!
Fique calada de uma vez!
Por favor!
Aí está!
Tudo que você sempre
quis foi se ver livre de mim.
"Eu já tive o bastante."
"Por que estou passando por tudo isso?"
"Sou só uma criança."
"Se ao menos eu a matasse..."
Não.
"Se eu pudesse ficar livre desta dor..."
Não!
É nisso que você está pensando, não é?
Não, não é verdade!
Você é o único mentiroso aqui, Kimizuki Shihou.
Pare de resistir, e liberte-se.
Onii-chan, obrigado por finalmente
me deixar descansar em paz.
Desculpe, Mirai.
Não precisa se desculpar.
Eu sempre esperei por isso.
Antes que isso tudo acabe,
tenho algo para te dizer.
Recentemente...
...conheci um cara bem irritante.
Ele é tão idiota.
Eu o odeio.
Então, esse cara...
...ele disse que arriscará a vida por
alguém que nem mesmo é parente dele.
Como?
Ele é bem idiota, não é?
É o que parece.
Mas sabe,
não posso deixar um
idiota como ele me ultrapassar.
Porque eu tenho uma
família para proteger também.
Eu faria qualquer coisa
para não ter que te matar.
Mesmo...
Onii-chan, não—
Acabou.
Você me pegou.
Venha, Kiseki-Ou.
Yuu-san!
Acalmem-se pessoal. Estou bem.
Kimizuki-kun!
Ei!
Então, por que você me atacou?!
Só pensei que estava na hora
de vermos quem de nós é o mais forte.
Passou no julgamento também?
E agora, assim como antes,
sou mais forte que você.
Ah, é mesmo?
Então porque não testamos?
Ei, parem com is—
É isso que gosto de ouvir!
Não acha que será divertido assistir?
Venha, Ashuramaru.
Abra-se, Ashura Kannon!
Nada de voltar atrás, Kimizuki!
Abra o sarcófago na contagem de nove,
Kiseki-Ou!
Um...
Dois...
Três...
Quatro...
Ah, ei! Não fuja ainda!
É eu sei! Mas essa coisa é assustadora!
Ela está soltando uma
vibração negativa muito forte!
Ele é um idiota, mas
até que tem bom senso.
O que foi?!
Bem, foi a estupidez dele
que me salvou desta vez.
Hã?
Só estou cansado dessa merda!
Não me pareceu isso!
Vamos resolver isso logo!
Já chega pessoal! Parem!
Tudo bem, manda ver!
Shinoa, aquilo...
Sim.
Eles estavam prestes a usar habilidades
que não são vistas todos os dias, não?
Além do Yoichi conseguir manifestar o próprio demônio sem nenhum treinamento.
Onde o Tenente-Coronel Guren
encontrou esses garotos?
Ei, o que isso quer dizer?
Como está vendo,
alguém apagou todos os dados sobre eles.
"Alguém", você quer dizer...
Quem mais seria além do Tenente-Coronel Guren?
Ele realmente está planejando
usar eles para enfrentar a cúpula?
Se fosse apenas isso, eu não me importaria, mas...
O que foi?
Experimentos humanos e...
...esta guerra contra os vampiros.
Sinto que algo horrível
está prestes a acontecer.
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo Owari no Seraph:
A ambição do Exército Demoníaco Imperial Japonês
"A ambição do Exército
Demoníaco Imperial Japonês".